Estadística Descriptiva


Equipo 2:
Alan García Zermeño
José de a Jesús Ramírez
Ana Laura Ramírez Díaz




Base de datos: https://www.indexmundi.com/


-Population below poverty line
-Death Rate
-Hospital bed density
-Physicians density
-Life expectancy 


Preguntas a responder:
* ¿La esperanza de vida es mayor en los países menos pobres de américa?
* ¿Hay escasez de hospitales en América? (Relación densidad de médicos / densidad de camas de hospital)
* ¿Es más pobre la zona centro de América que la zona sur?
* ¿Qué países tienen una tasa de densidad de médicos menor de 2.3?
* Obteniendo cantidades confiables de densidad de camas y pobreza ¿Qué países cuentan con menores cantidades?
* ¿Qué datos de esperanza de vida debemos tomar (debido a que varía con los años y condiciones del país)?
* ¿Qué porcentaje de países están por encima del promedio mundial? Respecto a la esperanza de vida
* ¿Cuál región de América (sur, norte, centro) tienen una menor tasa de mortalidad?